Repository: PrestaShop/TranslationFiles
Catalog: 1.7/translations/1.7.0/*/messages.*.xlf
Languages: zh_tw

source: not free
zh_tw: 非免费

source: according to the price
zh_tw: 依據價格

source: according to the weight
zh_tw: 依據重量

source: Use one of our recommended carrier modules
zh_tw: 使用我們推薦的物流模組。

source: Modules list
zh_tw: 模組列表

source: No modules available in this section.
zh_tw: 這個區域沒有可用模組

source: Apply a discount
zh_tw: 確認一個折扣

source: Percent (%)
zh_tw: 百分比(%)

source: Does not apply to the shipping costs
zh_tw: 不套用到運費

source: Apply a discount to
zh_tw: 套用折扣到

source: Order (without shipping)
zh_tw: 訂購(不含運費)

source: Specific product
zh_tw: 指定產品

source: Cheapest product
zh_tw: 最便宜商品

source: Selected product(s)
zh_tw: 已選商品

source: Send a free gift
zh_tw: 贈送一個禮品

source: Search a product
zh_tw: 搜尋商品

source: Matching products
zh_tw: 匹配商品

source: Available combinations
zh_tw: 可用組合

source: Amount
zh_tw: 金額

source: Name of account owner
zh_tw: 帳户名稱

source: Bank name
zh_tw: 銀行名稱

source: Cart rule
zh_tw: 購物車規則

source: This will be displayed in the cart summary, as well as on the invoice.
zh_tw: 這會顯示在購物車摘要與發票中

source: For your eyes only. This will never be displayed to the customer.
zh_tw: 這只有您看得到，永遠不會顯示給客戶看

source: Generate
zh_tw: 產生

source: If the voucher is not yet in the cart, it will be displayed in the cart summary.
zh_tw: 如果優惠券還沒在購物車，它會顯示在購物車摘要頁的購物車下方

source: Highlight
zh_tw: 標示

source: Only applicable if the voucher value is greater than the cart total.
zh_tw: 只有在購物車合計大於優惠券金額時適用

source: If you do not allow partial use, the voucher value will be lowered to the total order amount. If you allow partial use, however, a new voucher will be created with the remainder.
zh_tw: 如果您不允許部份使用，優惠券金額就必須比訂單總計金額低；而如果允許部份使用，餘額就會建立為新的優惠券

source: Partial use
zh_tw: 部份使用

source: Cart rules are applied by priority. A cart rule with a priority of "1" will be processed before a cart rule with a priority of "2".
zh_tw: 購物車規則會依據優先順序套用，一個優先順序為 1 的購物車規則會在另一個優先順序為 2 的購物車規則之前執行

source: Priority
zh_tw: 優先

source: Categories:
zh_tw: 分類：

source: Brands:
zh_tw: 品牌：

source: Recommended dimensions (for the default theme): %1spx x %2spx
zh_tw: 建議尺寸 (適用於默認主題): %1spx x %2spx

source: Deleting multiple categories
zh_tw: 刪除多個分類

source: (Recommended)
zh_tw: (推荐)

source: Deleting this category will remove products linked only within this category and no others. Are you sure you want to continue?
zh_tw: 刪除這個分類會移除只存在於這個分類的產品，您確定要繼續？

source: This will restore your last registered address format.
zh_tw: 這會還原您上次使用的地址格式

source: Use the last registered format
zh_tw: 使用最後一次註冊的版面設計

source: This will restore the default address format for this country.
zh_tw: 這會還原指定國家的預設地址格式

source: Use the default format
zh_tw: 使用預設格式

source: This will restore your current address format.
zh_tw: 這會還原您目前的地址格式

source: Use my current modified format
zh_tw: 使用現在已更新的版面設計

source: This will delete the current address format
zh_tw: 將刪除現在的版面設計

source: Clear format
zh_tw: 清除版面設計

source: Are you sure you want to restore the default address format for this country?
zh_tw: 確認選項？

source: Select all
zh_tw: 選擇全部

source: Unselect all
zh_tw: 全部不選

source: Display
zh_tw: 顯示

source: result(s)
zh_tw: 結果

source: Assign to a new zone
zh_tw: 指派到新區域

source: Live exchange rates
zh_tw: 實時匯率

source: The exchange rates are automatically updated
zh_tw: 匯率會自動更新

source: Update exchange rates
zh_tw: 更新匯率

source: This currency is disabled
zh_tw: 此貨幣已停用

source: This currency is enabled
zh_tw: 此貨幣已啟用

source: No new messages
zh_tw: 無新訊息

source: New messages
zh_tw: 新訊息

source: New message
zh_tw: 新訊息

source: Meaning of status
zh_tw: 狀態的意義

source: Open
zh_tw: 開啟

source: Closed
zh_tw: 關閉

source: Pending 1
zh_tw: 等候中 1

source: Pending 2
zh_tw: 等候中 2

source: Sync
zh_tw: 同步

source: Run sync
zh_tw: 執行同步

source: Click to synchronize mail automatically
zh_tw: 點選這裡來自動同步信件

source: Sync success
zh_tw: 同步成功

source: Product:
zh_tw: 商品：

source: Combinations
zh_tw: 組合

source: Existing
zh_tw: 已存在

source: New
zh_tw: 新

source: Create a new invoice
zh_tw: 建立新發票

source: New invoice information
zh_tw: 新發票資訊

source: Shipping Cost
zh_tw: 運費

source: If you don't select "Free shipping," the normal shipping cost will be applied.
zh_tw: 如果您沒有選擇 "免運費" ，會自動套用一般運費

source: You can add a comment here.
zh_tw: 您可以增加意見

source: Thread
zh_tw: 訊息對話

source: Forward this discussion to another employee
zh_tw: 將此討論轉發給另一名員工

source: Customer since: %s
zh_tw: 自 %s 起成為客戶

source: Your answer to
zh_tw: 您的答案

source: Choose a template
zh_tw: 選擇模板

source: Orders and messages timeline
zh_tw: 訂單和訊息時的間線

source: Close
zh_tw: 關閉

source: Order #
zh_tw: 訂單#

source: View customer
zh_tw: 瀏覽客戶

source: Customer ID:
zh_tw: 客戶編號：

source: Sent on:
zh_tw: 發送時間：

source: Browser:
zh_tw: 瀏覽器：

source: File attachment
zh_tw: 附件

source: View file
zh_tw: 瀏覽檔案

source: View order
zh_tw: 瀏覽訂單

source: Product #
zh_tw: 商品 #

source: View this thread
zh_tw: 瀏覽這個主題

source: Message:
zh_tw: 訊息：

source: Reply to this message
zh_tw: 回覆此訊息

source: Send my reply
zh_tw: 傳送回覆

source: See more
zh_tw: 查看更多

source: Send
zh_tw: 送出

source: Guest Tracking
zh_tw: 訪客追蹤

source: Transform your guest account into a customer account and enjoy:
zh_tw: 將您的非會員帳戶轉換為正式會員帳戶及享受購物樂趣：

source: Personalized and secure access
zh_tw: 個人化及加密存取

source: Fast and easy checkout
zh_tw: 快速結帳

source: Easier merchandise return
zh_tw: 較簡易的退貨

source: Set your password:
zh_tw: 設定您的密碼：

source: There are two ways of deleting a customer. Please choose your preferred method.
zh_tw: 有兩個刪除客戶的方式，請選擇偏好的項目

source: Set required fields for this section
zh_tw: 設定這個區域的必填欄位

source: Required Fields
zh_tw: 必填欄位

source: Select the fields you would like to be required for this section.
zh_tw: 選擇這個區域您希望設定為必填的欄位

source: Field Name
zh_tw: 欄位名稱

source: Template
zh_tw: 模板

source: Discount
zh_tw: 折扣

source: Summary
zh_tw: 彙總

source: Delivery expected:
zh_tw: 預計配送日期：

source: Warehouse:
zh_tw: 倉庫：

source: Designation
zh_tw: 定義

source: Total (tax excl.)
zh_tw: 訂單合計(未稅)

source: Total with discount (tax excl.)
zh_tw: 折扣後總計（未稅）

source: Total Tax
zh_tw: 稅額總計

source: Total (tax incl.)
zh_tw: 訂單合計（含稅）：

source: Total to pay.
zh_tw: 待付款總計

source: IP Address
zh_tw: IP地址

source: Weight
zh_tw: 重量

source: This feature cannot be disabled because it is currently in use.
zh_tw: 這個功能無法停用，因為使用中

source: Combinations tab on product page
zh_tw: 產品頁的組合頁籤

source: Features tab on product page
zh_tw: 商品頁的特性頁籤

source: Feature value
zh_tw: 特性數值

source: Add server
zh_tw: 新增伺服器

source: Port
zh_tw: 連接埠

source: Add Server
zh_tw: 新增伺服器

source: Test Server
zh_tw: 測試伺服器

source: IP address
zh_tw: IP地址

source: Do you really want to remove the server %s:%s
zh_tw: 你確定要移除此伺服器 %s：%s 嗎？

source: Sign out from PrestaShop Addons
zh_tw: 從 PrestaShop Addons 登出

source: Authorized modules:
zh_tw: 授權模塊：

source: This category already exists for this group.
zh_tw: 本類別已存在這個群組中

source: Add a category discount
zh_tw: 建立一個分類折扣

source: New group category discount
zh_tw: 新群組分類折扣

source: Caution: The discount applied to a category does not stack with the overall reduction but instead replaces it.
zh_tw: 警告：套用到分類的折扣不會與所有折扣重疊，而是直接取代

source: Only products that have this category as the default category will be affected.
zh_tw: 只有將這個分類作為預設的商品會受到影響。

source: Discount (%):
zh_tw: 折扣(%)：

source: Move images
zh_tw: 移動圖片

source: You can choose to keep your images stored in the previous system. There's nothing wrong with that.
zh_tw: 您可以選擇保留儲存在舊有系統的圖片，這不會造成任何錯誤

source: You can also decide to move your images to the new storage system. In this case, click on the "Move images" button below. Please be patient. This can take several minutes.
zh_tw: 您也可以選擇移動檔案到新的儲存系統，在下面點選 "移動圖片" 按鈕來採用這個方式，然後請耐心等候，會需要一點時間

source: After moving all of your product images, set the "Use the legacy image filesystem" option above to "No" for best performance.
zh_tw: 在移動了所有產品圖片後，設定上面 "使用舊有圖片檔案系統" 選項為 "否" 來改善效能

source: Regenerate thumbnails
zh_tw: 產生縮圖

source: Regenerates thumbnails for all existing images
zh_tw: 全部產品重新產生縮圖

source: Please be patient. This can take several minutes.
zh_tw: 請稍候, 可能將耗費數分鐘時間

source: Be careful! Manually uploaded thumbnails will be erased and replaced by automatically generated thumbnails.
zh_tw: 請小心！手動上傳的縮圖會被自動產生的縮圖取代

source: Select an image
zh_tw: 選擇圖片

source: Select a format
zh_tw: 選擇格式

source: Erase previous images
zh_tw: 刪除舊有圖片

source: What do you want to import?
zh_tw: 您想導入什麽？

source: Note that the Category import does not support having two categories with the same name.
zh_tw: 分類匯入不支援同名分類

source: Note that you can have several products with the same reference.
zh_tw: 請注意，你可以有多個具有相同參考的商品。

source: or
zh_tw: 或

source: The locale must be installed
zh_tw: 必須安裝這個翻譯

source: Language of the file
zh_tw: 檔案語言

source: Field separator
zh_tw: 欄位分割：

source: Multiple value separator
zh_tw: 多值分割

source: Delete all
zh_tw: 全部刪除

source: categories
zh_tw: 分類

source: before import
zh_tw: 導入前

source: Next step
zh_tw: 下一步

source: Available fields
zh_tw: 可用欄位

source: * Required field
zh_tw: * 必填欄位

source: Sample Categories file
zh_tw: 分類範例檔案

source: Sample Products file
zh_tw: 產品範例檔案

source: Sample Combinations file
zh_tw: 組合範例檔案

source: Sample Customers file
zh_tw: 客戶範例檔案

source: Sample Addresses file
zh_tw: 地址範例檔案

source: Sample Suppliers file
zh_tw: 供應商範例檔案

source: Sample Supply Orders file
zh_tw: 採購訂單範例檔案

source: Load
zh_tw: 載入

source: Missing files
zh_tw: 缺少檔案

source: Updated files
zh_tw: 更新的檔案

source: Changed/missing files have been detected.
zh_tw: 發現有檔案異動或遺失

source: Configuration information
zh_tw: 設定資訊

source: This information must be provided when you report an issue on our bug tracker or forum.
zh_tw: 當您在問題追蹤系統或討論區回報問題時請提供這些資訊

source: Server information
zh_tw: 伺服器詳細訊息

source: Server information:
zh_tw: 伺服器資訊：

source: PageSpeed module for Apache installed (mod_instaweb)
zh_tw: 已安裝PageSpeed模組，支援Apache (mod_instaweb)

source: Database information
zh_tw: 資料庫資訊

source: Store information
zh_tw: 商店資訊

source: Mail configuration
zh_tw: 郵件資訊

source: You are using the PHP mail() function.
zh_tw: 您使用 PHP mail() 功能

source: You are using your own SMTP parameters.
zh_tw: 您使用自己的SMTP參數

source: SMTP server
zh_tw: SMTP 伺服器

source: SMTP username
zh_tw: SMTP使用者名稱

source: Defined
zh_tw: 已定義

source: SMTP password
zh_tw: SMTP 密碼

source: Your information
zh_tw: 您的資訊

source: Check your configuration
zh_tw: 檢查您的設定

source: OK
zh_tw: 確定

source: Please fix the following error(s)
zh_tw: 請代號下列錯誤

source: List of changed files
zh_tw: 列出異動的檔案

source: Checking files...
zh_tw: 檢查檔案中...

source: There are %d errors.
zh_tw: 有 %d 個錯誤

source: There is %d error.
zh_tw: 有 %d 個錯誤

source: Stay logged in
zh_tw: 保持登入

source: Confirm new password
zh_tw: 確認新密碼

source: Reset password
zh_tw: 重置密碼

source: deleted the /install folder
zh_tw: 刪除/install資料夾

source: renamed the /admin folder (e.g. %s)
zh_tw: 重命名 /admin 文件夾（如 %s）

source: Log in
zh_tw: 登入

source: Sign up
zh_tw: 登記

source: Upload a module from your computer.
zh_tw: 由您的電腦直接上傳模組

source: Module file
zh_tw: 模組檔案

source: Upload this module
zh_tw: 上傳模組

source: Favorites
zh_tw: 最愛

source: I forgot my password
zh_tw: 忘記密碼

source: Don't have an account?
zh_tw: 還沒有帳戶？

source: Create an Account
zh_tw: 創建帳户

source: Reset your password
zh_tw: 重設您的密碼

source: New password
zh_tw: 新密碼

source: Back to Login
zh_tw: 返回登入

source: Confirmation
zh_tw: 確認密碼

source: Change Password
zh_tw: 更改密碼

source: Forgot your password?
zh_tw: 忘記密碼？

source: Severity levels
zh_tw: 嚴重程錄

source: Informative only
zh_tw: 僅有益的

source: Error
zh_tw: 錯誤

source: Major issue (crash)!
zh_tw: 重要問題(損毀)

source: No address has been found for this brand.
zh_tw: 此品牌找不到地址。

source: Delete item #
zh_tw: 刪除項目#

source: Qty:
zh_tw: 數量：

source: You might be interested in
zh_tw: 您可能感興趣的

source: Translate
zh_tw: 翻譯

source: Check update
zh_tw: 檢查更新

source: Manage hooks
zh_tw: 擷取管理

source: Search on PrestaShop Marketplace:
zh_tw: 搜索 PrestaShop Marketplace:

source: Or
zh_tw: 或

source: See all themes
zh_tw: 查看所有主題

source: Add a new theme
zh_tw: 新增主題

source: See all modules
zh_tw: 顯示所有模塊

source: Add a new module
zh_tw: 新增模組

source: List of modules
zh_tw: 模組列表

source: Update all
zh_tw: 全部更新

source: Check for update
zh_tw: 檢查更新

source: by
zh_tw: 由

source: Author
zh_tw: 作者

source: Proceed with the installation
zh_tw: 繼續安裝

source: Back to modules list
zh_tw: 回到模塊列表

source: What Should I Do?
zh_tw: 我該做些什麼？

source: Manage translations
zh_tw: 管理翻譯

source: Help
zh_tw: 協助

source: (%s votes)
zh_tw: （%s 票）

source: (%s vote)
zh_tw: （%s 票）

source: Install module
zh_tw: 安裝模組

source: Transplant a module
zh_tw: 翻譯模組

source: Exceptions
zh_tw: 異常

source: Please specify the files for which you do not want the module to be displayed.
zh_tw: 請選擇您希望模組不要顯示的檔案

source: Please input each filename, separated by a comma (",").
zh_tw: 每個檔案名稱之間請以逗號（＂，＂）分隔

source: If you want to order/move the following data, please select a shop from the shop list.
zh_tw: 如果要排序/移動下面資料，請從列表選擇一個商店

source: Show
zh_tw: 顯示

source: All modules
zh_tw: 所有模組

source: Display non-positionable hooks
zh_tw: 顯示所有未定位的勾選

source: No module was found for this hook.
zh_tw: 本感應機制(hook)無模組

source: Unhook the selection
zh_tw: 解除選取

source: 1 module selected
zh_tw: 已選 1 個模組

source: modules selected
zh_tw: 已選模組

source: The controller %s is missing or invalid.
zh_tw: 控制項 %s 不存在或錯誤

source: Back to the previous page
zh_tw: 返回前一頁

source: Go to the dashboard
zh_tw: 前往儀表板

source: Customized
zh_tw: 自訂

source: Picture #
zh_tw: 圖片 #

source: Percent
zh_tw: 百分比

source: This value must include taxes.
zh_tw: 這個金額必須含稅

source: Apply on all invoices
zh_tw: 套用到所有發票

source: If you chooses to create this discount for all invoices, only one discount will be created per order invoice.
zh_tw: 如果您選擇建立這個折扣到所有發票，每個訂單發票只會使用一個折扣

source: Document
zh_tw: 文檔

source: Number
zh_tw: 編號

source: Delivery slip
zh_tw: 出貨單

source: Credit Slip
zh_tw: 折讓單

source: See the document
zh_tw: 檢視文件

source: not paid
zh_tw: 未付款

source: overpaid
zh_tw: 超付

source: Set payment form
zh_tw: 設定付款表單

source: Enter payment
zh_tw: 輸入付款

source: Add note
zh_tw: 新增備註

source: Edit note
zh_tw: 編輯備註

source: Note
zh_tw: 備註

source: Generate invoice
zh_tw: 產生發票

source: Shipping cost
zh_tw: 運費

source: In stock
zh_tw: 有存貨

source: Availability date:
zh_tw: 上架日期：

source: Data sheet
zh_tw: 商品資料

source: Condition
zh_tw: 狀態

source: Choose an order status
zh_tw: 選擇訂單狀態

source: Update Order Status
zh_tw: 更新訂單狀態

source: You have more than one shop and must select one to configure payment.
zh_tw: 您有多個商店，要設定之前需要先選擇一個

source: No payment module installed
zh_tw: 未安裝付款模組

source: Customer currency
zh_tw: 客戶幣別

source: Shop default currency
zh_tw: 商店預設幣別

source: Save restrictions
zh_tw: 儲存

source: Indexing
zh_tw: 索引

source: Refresh index
zh_tw: 刷新指數

source: Cache
zh_tw: 快取

source: Refresh cache
zh_tw: 刷新快取

source: Direct traffic can be quite resource-intensive. You should consider enabling it only if you have a strong need for it.
zh_tw: 直接流量可能會讓資源吃緊，請確認有強烈需求時才將它啟用

source: Save direct traffic?
zh_tw: 保存直接點擊

source: Show me more
zh_tw: 顯示更多

source: Definitions:
zh_tw: 定義：

source: If you'd like to view all the visitors coming from Google, you can type "%google%" in this field. Alternatively, you can type "%google.fr%" if you want to view visitors coming from Google France, only.
zh_tw: 如果您想要檢視來自 Google 的所有訪客，可以在欄位輸入 \"%google%\" ，或是輸入 \"%google.fr%\" 只檢視來自 Google France 的訪客

source: This is helpful because you can add tags or tokens in the links pointing to your website.
zh_tw: 這很實用，因為您可以在連結加入標籤或憑證指向您的網站

source: Get help!
zh_tw: 請求幫助！

source: List of MySQL Tables
zh_tw: MySQL資料表列表

source: Please choose a table.
zh_tw: 請選擇一個資料表

source: SQL query result
zh_tw: SQL查詢結果

source: This SQL query has no result.
zh_tw: 此SQL查詢沒有結果。

source: There are no results matching your query "%s".
zh_tw: SQL查詢 "%s" 沒有結果。

source: 1 result matches your query "%s".
zh_tw: 查詢 "%s" 有 1個結果。

source: %d results match your query "%s".
zh_tw: 查詢 "%s" 有 %d 個結果。

source: 1 feature
zh_tw: 1 特性

source: %d features
zh_tw: %d 特性

source: 1 module
zh_tw: 1個模組

source: %d modules
zh_tw: %d個模組

source: 1 category
zh_tw: 1個分類

source: %d categories
zh_tw: %d個分類

source: 1 product
zh_tw: 1個商品

source: %d products
zh_tw: %d 個商品

source: 1 customer
zh_tw: 1個客戶

source: %d customers
zh_tw: %d個客戶

source: 1 order
zh_tw: 1張訂單

source: %d orders
zh_tw: %d張訂單

source: 1 addon
zh_tw: 1個插件

source: %d addons
zh_tw: %d個插件

source: Show more results...
zh_tw: 顯示更多結果...

source: Search addons.prestashop.com
zh_tw: 搜索 addons.prestashop.com

source: Go to Addons
zh_tw: 前往插件

source: Search prestashop.com forum
zh_tw: 搜索 prestashop.com 討論區

source: Go to the Forum
zh_tw: 前往論壇

source: Import data from another shop
zh_tw: 從另一個商店匯入

source: Click here to set a URL for this shop.
zh_tw: 點選這裡來設定商店網址

source: Download credit slip
zh_tw: 下載信用單

source: No module has been installed.
zh_tw: 未安裝模組

source: Filters
zh_tw: 過濾器

source: Filter by warehouse:
zh_tw: 以倉庫過濾：

source: Filter by period:
zh_tw: 以期間過濾：

source: Highlight when coverage (in days) is less than:
zh_tw: 標示，當涵蓋天數少於：

source: Filter movements by warehouse:
zh_tw: 以倉庫調撥過濾：

source: Hours:
zh_tw: 時：

source: e.g. 10:00AM - 9:30PM
zh_tw: 例如：上午10時 - 晚上9：30

source: Current order status: %s
zh_tw: 當前訂單狀態：%s

source: Choose the new status for your order
zh_tw: 選擇訂單的新狀態

source: Print the supply order form
zh_tw: 列印訂單支援表格

source: Click here to download the supply order form.
zh_tw: 點擊此處下載訂單支援表格

source: Down
zh_tw: 下

source: Up
zh_tw: 上

source: This tax only
zh_tw: 僅有本稅

source: Combine
zh_tw: 結合

source: One after another
zh_tw: 緊接著

source: Choose layouts
zh_tw: 選擇版面配置

source: Use this theme
zh_tw: 使用此主題

source: Delete this theme
zh_tw: 刪除此主題

source: Designed by %s
zh_tw: 設計者 %s

source: Reset to defaults
zh_tw: 重置為默認值

source: Live from PrestaShop Addons!
zh_tw: PrestaShop 外掛市集

source: The "%1$s" theme has been successfully installed.
zh_tw: 主題“%1$s”已成功安裝。

source: The following module(s) were not installed properly:
zh_tw: 下面模組沒有安裝完成：

source: Finish
zh_tw: 完成

source: An empty category is a category that has no product directly associated to it. An empty category may however contain products through its subcategories.
zh_tw: 一個空的分類是沒有直接關聯到它的商品類別。但一個空的分類可以包含有商品的子分類。

source: Add file
zh_tw: 新增檔案

source: File size
zh_tw: 檔案大小：

source: Add files
zh_tw: 加入檔案

source: Download current file (%skb)
zh_tw: 下載當前檔案（%skb）

source: Download current file
zh_tw: 下載當前檔案

source: You can upload a maximum of %s files
zh_tw: 您只可以上傳高達 %s 個檔案

source: %s at least, or you will have to edit the translation files manually.
zh_tw: 至少 %s 或手動編輯翻譯檔案。

source: missing
zh_tw: 缺少

source: Core emails
zh_tw: 核心的電子郵件

source: Module emails
zh_tw: 模組電郵

source: Set the resource permissions for this key:
zh_tw: 設定本密碼的資源權限：

source: Resource
zh_tw: 資源

source: View (GET)
zh_tw: 瀏覽(GET)

source: Modify (PUT)
zh_tw: 更改(PUT)

source: Add (POST)
zh_tw: 新增(POST)

source: Delete (DELETE)
zh_tw: 刪除(DELETE)

source: Fast view (HEAD)
zh_tw: 快速瀏覽(HEAD)

source: %1$s on line %2$s in file %3$s
zh_tw: %1$s 在第 %2$s 行，在 %3$s 文件

source: Load time:
zh_tw: 載入時間：

source: Contact
zh_tw: 聯絡我們

source: Forum
zh_tw: 討論區

source: and stay
zh_tw: 並且停留

source: register
zh_tw: 註冊

source: No new order for now :(
zh_tw: 暫無新訂單

source: No new customer for now :(
zh_tw: 暫無新客戶

source: Orders[1][/1]
zh_tw: 訂單[1][/1]

source: Customers[1][/1]
zh_tw: 客戶[1][/1]

source: from
zh_tw: 從

source: Remove from QuickAccess
zh_tw: 從 QuickAccess 刪除

source: Quick Access
zh_tw: 快速連結

source: Debug mode
zh_tw: 調試模式

source: Maintenance mode
zh_tw: 維護模式

source: For security reasons, you must also delete the /install folder.
zh_tw: 基於安全考慮，您必須刪除 /install 文件夾。

source: to
zh_tw: 至

source: Configuration
zh_tw: 設定

source: Products and Sales
zh_tw: 商品與銷售

source: Recent Orders
zh_tw: 最近的訂單

source: Best Sellers
zh_tw: 暢銷商品

source: Most Viewed
zh_tw: 最多檢視

source: Top Searches
zh_tw: 熱門搜尋

source: Last %d orders
zh_tw: 最新 %d 筆訂單

source: Top %d products
zh_tw: 置頂 %d 筆商品

source: Top %d most search terms
zh_tw: 前 %d 筆熱門搜尋

source: Income
zh_tw: 收入

source: Group:
zh_tw: 群組：

source: Group name
zh_tw: 群組名稱

source: No group created
zh_tw: 未建立任何群組

source: No records found
zh_tw: 找不到紀錄

source: (%s selected)
zh_tw: （已選取 %s）

source: Group: %s
zh_tw: 群組： %s

source: search...
zh_tw: 搜尋...

source: Add files...
zh_tw: 加入檔案...

source: Add file...
zh_tw: 加入檔案...

source: Upload files
zh_tw: 上傳檔案

source: Upload file
zh_tw: 上傳檔案

source: Remove file
zh_tw: 移除檔案

source: Invalid security token
zh_tw: 無效的安全權限

source: I understand the risks and I really want to display this page
zh_tw: 我明白風險而我想顯示此頁

source: Take me out of here!
zh_tw: 帶我離開這裡！

source: %d errors
zh_tw: %d 個錯誤

source: There are %d warnings.
zh_tw: 有 %d 個警告

source: Click here to see more
zh_tw: 點選這裡查看更多

source: Hide warning
zh_tw: 隱藏警告

source: There is %d warning.
zh_tw: 有 %d 個警告

source: There are %d warnings:
zh_tw: 有 %d 個警告：

source: Your profile
zh_tw: 個人資料

source: Log out
zh_tw: 登出

source: Customer service - Contact us
zh_tw: 客戶服務 - 聯絡我們

source: Send a message
zh_tw: 發送訊息

source: Subject Heading
zh_tw: 主旨

source: Select reference
zh_tw: 選取參考

source: Attach File
zh_tw: 附件

source: Error!
zh_tw: 錯誤

source: Warning!
zh_tw: 警告!

source: Success!
zh_tw: 成功！

source: What does this module do?
zh_tw: 這個模組有甚麼用途?

source: Originally, cron is a Unix system tool that provides time-based job scheduling: you can create many cron jobs, which are then run periodically at fixed times, dates, or intervals.
zh_tw: 原本, cron是一個Unix系統工具，它提供基於時間的作業編排計劃：你可以創建多個cron工作任務，然後它會定期在固定的時間，日期或時間間隔運行。

source: This module provides you with a cron-like tool: you can create jobs which will call a given set of secure URLs to your PrestaShop store, thus triggering updates and other automated tasks.
zh_tw: 這模組能使你擁有一個類似任務計劃編排的工具: 你可以創建工作任務，它將存取安全網址到你的PrestaShop 商店，從而引發更新和其他自動化任務的工作.

source: Do not forget to use an absolute URL in the target link to make it valid! The link also has to be on the same domain as the shop.
zh_tw: 不要忘記使用一個絕對 url (必須包含 http://www.)! 這連結須與你的商店同一連結.

source: Activity overview
zh_tw: 活動總覽

source: Online Visitors
zh_tw: 線上遊客

source: in the last %d minutes
zh_tw: 最後 %d 分鐘

source: Active Shopping Carts
zh_tw: 啟用購物車

source: Currently Pending
zh_tw: 目前待定

source: Return/Exchanges
zh_tw: 退貨/更換

source: Abandoned Carts
zh_tw: 清空購物車

source: Out of Stock Products
zh_tw: 缺貨商品

source: Notifications
zh_tw: 提醒

source: New Messages
zh_tw: 新訊息

source: Product Reviews
zh_tw: 商品評論

source: Customers & Newsletters
zh_tw: 客戶 與 電子報

source: New Customers
zh_tw: 新客戶

source: New Subscriptions
zh_tw: 新訂閱

source: Total Subscribers
zh_tw: 總共訂閱者數量

source: Link to your Google Analytics account
zh_tw: 連結至你的 Google Analytics 帳戶

source: Unique Visitors
zh_tw: 獨特的遊客

source: Traffic Sources
zh_tw: 流量來源

source: Email content inclusion
zh_tw: 郵件內容包含

source: This section allows you to include information from the "Legal Content Management" section above at the bottom of your shop's emails.
zh_tw: 這部分允許你將上述'法律內容管理'的訊息放置至商店發出郵件的底部。

source: For each type of email, you can define which content you would like to include.
zh_tw: 對於每種類型的電子郵件，你可以定義你想要包含哪些內容。

source: Email templates
zh_tw: 電子郵件範本

source: My shopping cart
zh_tw: 我的購物車

source: Print this page
zh_tw: 列印此頁面

source: Your order on %s is complete.
zh_tw: 您已在 %s 成功下單。

source: Your order will be sent as soon as we receive payment.
zh_tw: 我們收到您的付款後將盡快處理您的訂單。

source: More information
zh_tw: 更多信息

source: Bankwire
zh_tw: 銀行電匯

source: Your package must be returned to us within
zh_tw: 退貨包裹需於

source: Total (Tax Excl.)
zh_tw: 總計（未稅）

source: Total TE
zh_tw: 未稅總計

source: Product customization
zh_tw: 商品個性化

source: Remove Image
zh_tw: 刪除圖像

source: Save Customization
zh_tw: 儲存自訂

source: Shipping Address
zh_tw: 送貨地址
